# Notification - HTML5 CSS3 JS

Этот репозиторий содержит коллекцию примеров и демонстраций для реализации уведомлений с использованием HTML5, CSS3 и JavaScript.

## Содержание

- [Введение](#введение)
- [Возможности](#возможности)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)

## Введение

Уведомления являются важной частью современных веб-приложений, предоставляя пользователям важную информацию или обновления. Этот репозиторий предоставляет различные примеры и демонстрации для реализации уведомлений с использованием HTML5, CSS3 и JavaScript.

## Возможности

- Различные типы уведомлений (успех, ошибка, предупреждение и т. д.)
- Настраиваемые стили уведомлений
- Анимационные эффекты для отображения и закрытия уведомлений
- Поддержка различных позиций уведомлений (верхняя, нижняя, левая, правая)
- Возможность добавления кнопок или ссылок в уведомления
- Адаптивный дизайн для мобильных и настольных устройств

## Установка

Чтобы использовать примеры и демонстрации из этого репозитория, просто склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:


git clone https://github.com/DemonicRous/Notification.git


## Использование

Каждый пример или демонстрация содержится в собственной папке и включает все необходимые файлы HTML, CSS и JavaScript. Чтобы использовать определенный пример, откройте соответствующий файл HTML в вашем браузере.

Не стесняйтесь изменять код и экспериментировать с различными стилями или функциональностями. Вы также можете интегрировать эти примеры в свои собственные проекты, копируя соответствующие фрагменты кода.

```js
    types: [ {
            type: "success",
            className: "notification__toast--success",
            backgroundColor: "#3dc763",
            icon: {
                className: "notification__icon--success",
                tagName: "i"
            }
        }, {
            type: "error",
            className: "notification__toast--error",
            backgroundColor: "#ed3d3d",
            icon: {
                className: "notification__icon--error",
                tagName: "i"
            }
        }, {
            type: "warn",
            className: "notification__toast--warn",
            backgroundColor: "#eda73e",
            icon: {
                className: "notification__icon--warn",
                tagName: "i"
            }
        } ],
        duration: 2e3,
        ripple: !0,
        position: {
            x: "right",
            y: "bottom"
        },
```

## Сотрудничество

Приветствуются вклады! Если у вас есть какие-либо идеи, предложения или улучшения, пожалуйста, откройте issue или отправьте pull request.

При сотрудничестве, пожалуйста, убедитесь, что ваш код соответствует существующему стилю кодирования и соглашениям. Также предоставьте ясную документацию и примеры для ваших изменений.

## Лицензия

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE). Вы можете свободно использовать, изменять и распространять код по своему усмотрению.
